[音乐]
好吧，准备好自己吧，这可能很难听，这里有十个严酷的事实
许多人都害怕承认自己无论受过良好的教育或现实
也许有些事情你只是拒绝相信，尽管很深
下来，你知道他们是对的，是时候面对现实并接受
这些冷酷的事实，它们似乎难以吞咽，但这样做会
从长远来看只会使您的生活更轻松，吞咽也会容易得多
比花椰菜，你也一直在回避，但在我们开始之前，不要
忘记订阅我们的频道并打开通知，这样您就不会
想念我们的新影片好吧，我们去的大部分回忆都是假的
您最清晰的回忆并不像您想象的那样真实，那是因为我们
大脑对我们的研究起到了欺骗作用。伊丽莎白·洛夫图斯（Elizabeth Loftus）教授
认知心理学和人类记忆已经证实，我们的记忆可以
在她的一项研究中很容易扭曲，参与者看到了一个视频
带有停车标志的交叉路口的模拟事故
然后向观众提供了暗示性信息
相信视频中的汽车实际上已经出现了屈服信号，而不是停下来
签名，即使这些人看到发生了什么事也并不难
他们还用自己的眼睛发现，将完全错误的记忆植入
在下一个研究中，人们的想法也不是没有可能。70％的人
使参与者相信自己在犯罪时
实际上没有虚假的回忆，所以事实证明我们没有
真的记得整个事件只是其中的一部分，然后我们填写缺失的部分
带有其他记忆或完全虚构的信息的片段，其后很酷或
主要是环境的产物，确保我们都是人类，我们经历了
生活中类似的事情，但老实说，我们的出发点是
完全不同有些人天生贫穷而辍学
赚钱来赚钱，而其他人则出生于财富和稳定中
只是一个逻辑上的假设，即特权者的生活会更愉快
比那些努力靠谢天谢地的人有一些罕见的例外
那些一无所有而一无所有的人
您来自哪里不是最终的比赛，而是您如何处理自己的牌局
重要的是，您可以来自一个富裕的家庭，但由于
您的不负责任，或者您可能来自贫穷的背景但被下定决心
足以实现您想要的一切，更多的未来掌握在手中
不要扔掉它
其次，没有人愿意爱一个不喜欢老生常谈的人
听起来这是真的，除非您学会了爱并找到合适的人，
欣赏自己，不要浪费时间等待王子或公主
迷人，突然进入您的生活，使其完美如桃，然后
神奇地带给您满足感和尊重自己的满足感，我们会做到的
为您服务，并且得到了科学的支持
哈特福德大学的研究人员肯定会发现幸福是
一个习惯，我们越练习，爱自己的习惯也越好
从现在开始，即使您一开始并不真诚，真实的事物也会随之而来
有时不要让别人对你的满意负责
否则，您总会在情绪激动的过山车上
当你一个人学习时，有人在你身边跌倒
享受除了自己之外的单身生活，但仍然对爱开放
[音乐]全世界都不欠你任何东西
苛刻但真实，我们所有人有时都希望，完美的机会只会
不幸的是，有一天随机地敲了敲我们的门，尽管那不是它的工作方式
因为即使你是一个世界，世界真的不需要为你做任何事情
长相聪明，责任心强的个人，拥有惊人的个性
这并不意味着生活会把一切都交给你
现在你可以坐下来为自己感到难过，因为你应该得到这么多
但这只会给生活带来另一种选择，那就是让您失望地生活
虽然只是继续朝着自己的目标前进，是的，这将是一个
艰苦的战斗他们没有把它称为无所不用其极
途中将遇到无数障碍，但最终您的努力
将会得到回报，因此选择是您的，您拥有的时间比您认为的是我们的更多
最喜欢的词组，如果您实际上一天中没有足够的时间
想一想，一天24小时就等于每周168，但这可能很好
取决于你住的地方[音乐]
艾伯特·爱因斯坦（Albert Einstein）证明了时间紧迫，而当代科学家
同意博士美国国家研究所的James chin winch ow和他的同事
标准与技术学院进行了一项有趣的实验，发现
就像爱因斯坦所说的那样，时间越高，的确确实会越快，但是生活
如果您在高层公寓楼的顶层，这是没有借口的
找不到一天的时间，您可能看起来不够努力，
如果您不锻炼身体或正确饮食，那么简单就可以了。
你不帮助你的伴侣在房子附近
您的关系不是您的优先事项，您在浪费时间说的更多
关于您的信息比那里进行的任何形式的心理测试都更明智
您的时间将使您的生活更加充实，您的生活将永远不会完美
[音乐]我们迫切希望有一天
如今，完美生活仅由社交媒体推动，我们所看到的就是其他
人们美丽的生活映衬在风景如画的地方，充满了
笑的朋友和微笑的自拍照在光明的一面，我们现在都可以bar倒了吗
这是现实检查，您在这些照片中看不到的是这些人的
数以千计的尝试让他们在不眠之夜中获得正确的射击
与配偶进行自我怀疑的战斗，日子不好过，没有比这更糟的事情了。
完美的生活或完美的人，我们都是人类，我们都有艰难的修补
只是您必须学会克服它们并继续前进
尽管遇到了问题，但也不想像您在网上看到的其他人一样
渴望成为自己的一个更好的版本，并努力做到没有人是
真的太忙了，他们只是不在乎你，你的伴侣太忙了，以至于
回复您的第十五条短信您的朋友有重要职责要执行此操作
周末，那位面试女士将在有机会的情况下尽快给您回电
等等，我们以前都听过，冷酷的事实是他们不忙
他们只是不想和你说话，也不想亲自面对多少次
您是否曾告诉某人，您真的很忙时无法讲话或闲逛
散布在沙发上看着Netflix的时间越早，您就不必担心了
那些不关心你的人，如果有人不断地打击你会更好
离开您，然后不要浪费时间尝试与他们保持联系，如果他们想要您
他们会更加努力
[音乐]你不可能对所有人都完美
我们生活中有些人不喜欢我们，有时候我们有数十个您
知道我的意思甚至可能没有一定的原因
他们只是不真的和我们开玩笑而已
好吧，很容易忘记我们可以成为别人认为的那个人
关于它，这个世界上有超过70亿人，您真的认为
可能被所有人都喜欢，不管慷慨或慷慨
贵族中有些人根本不会喜欢你，即使你从未
给他们一个不这样做的理由，所以不要将自己的自尊心建立在其他人的基础上
人们的意见，就是您的样子令人惊奇，而您不必
向任何人证明
是的，生活是不公平的，无论您现在处于生活的哪个阶段，您都必须
意识到并不总是会阳光和玫瑰生命组成
不同的阶段，一旦人们不再总是所有人都不快乐
感谢您的辛勤工作，亲密的人会背叛您，您将体验到
损失只是为任何事情做好准备，并不意味着您的生活就在
在这只是一个粗糙的补丁，您必须经历才能变得更强壮，
更好的人，拥有丰富的经验并学到了宝贵的经验
这只会让你成长出最有可能被杀死的人
你是你吗？英国国家卫生服务局汇总了风险地图集
我知道这听起来很史诗，实际上是根据它
最常见的死亡原因是心脏病，癌症和呼吸道疾病
同时出现问题高血压吸烟和高胆固醇
是导致死亡的最常见风险，这对我们意味着什么
好吧，我们对死于车祸或被谋杀的恐惧有些错位
我们最大的威胁是我们的不良习惯，久坐的生活方式和不良的饮食习惯
仔细看看你的生活，问自己一个问题，都是我的全部
如果不把不健康的习惯和行为排除在外，对我有益
绝对不需要它们，那您最难的是什么呢？
曾经不得不承认在下面的评论中告诉我，并且别忘了点击
订阅留在生活的光明面
[音乐]